# Street Trend
Street Trend - это платформа для электронной коммерции, разработанная на Next.js. Она предоставляет надежное и
масштабируемое решение для демонстрации и продажи товаров от нескольких брендов в одном онлайн-магазине. В качестве тестового примера был выбран интернет-магазин обуви.

## Особенности
* Удобный и привлекательный пользовательский интерфейс.
* Оптимизация магазина для различных устройств и размеров экрана.
* Функциональность для нескольких брендов: Отображение и категоризация товаров от различных брендов.
* Функция поиска для легкого поиска нужных товаров.
* Аутентификация пользователей
* Безопасный и эффективный процесс покупки товаров.
* Отслеживание статуса заказов для контроля над процессом.
* Система отзывов, позволяющая клиентам делиться своим мнением.
* Административная панель для управления товарами, заказами и отзывами.
* Статистика продаж для эффективного управления магазином.
* Интеграция платежей: Безпроблемная интеграция с популярными платежными шлюзами для безопасных транзакций.

## Технологический стек
* Фреймворк фронтенда: Next.js
* Управление состоянием: Redux
* База данных: MongoDB
* Объектно-ориентированное моделирование данных (ODM): Mongoose
* Стилизация: Styled Components
* Обработка и хранение изображений: Cloudinary

## Инструкции по использованию
1. Клонируйте репозиторий проекта Street Trend на вашу локальную машину.
2. Создайте файл с именем .env в корневой папке проекта. В файле .env, добавьте следующие переменные окружения и заполните их соответствующими значениями:
* DB_URI=YOUR_DB_URI
* CLOUDINARY_CLOUD_NAME=YOUR_CLOUDINARY_CLOUD_NAME
* CLOUDINARY_API_KEY=YOUR_CLOUDINARY_API_KEY
* CLOUDINARY_API_SECRET=YOUR_CLOUDINARY_API_SECRET
* NEXTAUTH_URL=YOUR_NEXTAUTH_URL
3. Откройте терминал и выполните следующую команду для установки зависимостей: npm install
4. После успешной установки зависимостей, выполните следующую команду для запуска приложения: npm run dev